(Episodio 23) ¿Entendido?
Todavía necesito más práctica.
¿Puedo usar esto?
como mi foto de perfil de WeChat?
¡Jajaja!
Sr. Ward,
Esta es la primera vez que te veo reír así.
Aún quedan muchas más primeras veces que no has
visto.
¿Quieres verlos todos?
¡Braydón!
¡Aquí estoy!
¿Estás listo?
juliana,
¿Todavía jugamos?
Oh,
solo estoy preocupado
que tu hijo lo hará
quedar cegado por esa actriz.
Sobre lo complicado que es ahora el círculo del
entretenimiento,
debes saberlo.
Nuestro hijo tiene tan buenas condiciones.
Me preocupa que se aprovechen de él.
Y realmente no entiendo
por qué invirtió en una agencia de talentos.
yo presenté
una buena chica para él antes,
¡pero él ni siquiera la miró!
¡Oh! ¡Realmente me pone furioso!
¿Por qué nos arrastras de regreso?
Déjame llamar a Jayden.
¡No!
No dejes que tu hijo lo sepa.
creo que
algo anda mal con esto.
quiero hacer una sorpresa
investiga y descubre
quién es realmente esta actriz
¡y exponer sus verdaderos rasgos!